<Ep 01
Boa noite você também que não tem família, nem televisão, nem casa e nem o que comer mas mesmo assim assiste o programa através da vitrine de uma loja.
Tem algum filho do Chico Anysio que trabalha aí?
Esqueci seu nome mas também não importa.
Há quanto tempo o senhor é idoso?
O senhor planeja viver mais quanto tempo?
Qual a sua dor preferida?
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Eu sou muito sincero...
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Hoje é o primiero dia do resto das nossas vidas.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Deixa eu te contar o sonho incrível que eu tive essa noite.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Porque o ser humano...
Frases Que Valem Tapa Na Cara: A vida é muito mais que...
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Essa molecada de hoje tá tudo conectada na internet, é o dia inteiro...
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Sabe qual é a soluçao pra isso? É ciclovia.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Não tente me imitar, é impossível ser eu.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Sua inveja é o combustível do meu sucesso.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: A melhor fase do Tim Maia pra mim é o racional.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Aparentemente, eternamente, eterna-mente.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: St Anger é o melhor disco do Metallica.
Frescobol é uma arte morta, hein.
Marcio Garcia. Marcio Garcia. Ele come todo mundo. Marcio Garcia. Ele pode ser seu pai.
O novo nome do programa é: Túlio.
<Ep 02
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Não tem diet sprite?
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Todo fim é um novo começo.
Entender as coisas nem sempre é o melhor caminho.
Hoje em dia a gente usa jornal pa se cobrir a noite.
O que você achava quando o Sting tava no Brasil tentando salvar os índios?
O Sting falou que ele tinha orgasmos de 8 horas. Que nojo né?
Matemática é uma questão de fé, né. Porque é totalmente abstrata,as pessoas te dão um número, dão outro número, elas dazem uma fórmula, falam que um número combinado com outros números é igual ao outro número mas a gente nunca sabe. A gente acredita por fé.
Mas a fá também é simples. É só acreditar. Tá escrito alí, ó, é assim que aconteceu, você pode fazer isso, não pode fazer aquilo. Ou você acredita ou não acredita. Também não pode acreditar pela metade.
Mas você acabou de falar que não tinha medo, agora eu falei que é aterrorizante e você falou que sim. Então, isso já mostra uma certa dúvida.
Mas suspeitar é fácil, eu suspeito de um monte de coisa também.
<Ep 03
Tem 60 mil pra dar num carro? Não tem né? E mesmo que tivesse tem que ser um idiota pra dar uma grana toda dessa num carro mermo.
Sorvete de fruta jamais. Se eu quisesse uma fruta eu comia uma fruta.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: O importante agora é a gente tá focado..
Na verdade o intervalo comercial que é o programa e o progrma é só o intervalo do intervalo comercial.
Se seu produto fosse bom nem precisava fazer comercial. Você tá anunciando esse produto poque ele deve ser uma merda.
Monotask é um computador que só faz 1 atividade por vez.
Frescobol não é esporte olímpico.
Então dá medalha pra todo mundo. Manda pra casa do sujeito logo, precisa nem comparecer.
Vai virar todo mundo selvagem fazendo cocô na rua e trepando com o filho do porteiro, que é casado.
Cê acha que quando descobrirem a cura da AIDS a sociedade vai descambar pra uma orgia sem fim?
A profissão de VJ é um dos postos mais baixos da sociedade, só acima de ex-VJ, operador de telemarketing, platéia do Jô Soares, ex-BBB e BBB em atividade.
<Ep 04
Porque na vida um dia a mais vivido é um dia a menos pra viver.
Além do mais ouvir música no computador é uma merda. Nada substitui a música ao vivo.
Não dá pra fazer download de uma emoção. Não dá pra fazer download de uma lágrima caindo.
Você acha que tá abalando geral ouvindo música numa caixinha de merda?
MP3 é a música morta. Caixinha de coputador é você cagando e cima da música que você gosta. É você dando um tapa na sua própria face.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Estão aí, simplesmente, sobreviventes da pós-modernidade.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Todo grande amor se leva a sério.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: A ida só pode ser jogada se a gente abrir mão de qualquer resultado exato.
Acá.
Falar é fácil. Todo mundo sabe falar. Tô falando agora. Mas agora fingir que fala é um desafio.
A gente sabe que é muito mais difícil dançar sem música do que esses dançarinos profissionais fazem por aí, dançando com música, uma vergonha.
Protagonizar é muito fácil como, eu falei, todo mundo quer protagonizar, até a Xuxa protagonizou filme.
Fingir que está fazendo uma coisa que você não está fazendo é que você reconhece o verdadeiro desafio.
<Ep 05
Pessoas com mais de 30 anos nao se lembram da segunda série primária. Por que? Por que? Porque ficavam cheirando a prova recém mimiografada antes de começar.
ÉTER! Boa noite Brasil.
Os jovens da década de 80, os filhos da revolução, os foguetes sem religião, o futuro da nação, a geração coca-cola. Não devolveu os enlatados de 9 a 6, nem cuspiu de volta o lixo em cima de vocês.
O Renato Russo viajou, também tem isso.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Mentiras sinceras me interessam.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Tire suas mãos de mim, eu não pertenço a você.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Meu escritório é na praia, eu tô sempre na área.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Porque eu prefiro ser essa metamorfose...
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Eu vejo no Brasil o que eles falam sobre o jovem não sério. O jovem no Brasil nunca é levado a sério.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Eu sou apenas um rapaz latinoamericano.
Seu pai se chama Jesus? Ousadia dos seus avós né, colocar o nome de Jesus.
Se usa pouco o nome de jesus, eu achei que depois que Jesus deu essa bombada ia ter mais pessoas com esse nome.
Judas, ninguém chama Judas. Outra figura bíblica que é pouco aproveitada.
Se todo mundo é maneiro na verdade ninguém é maneiro.
<Ep 06
O problema da bomba miúda é que você tem um grande risco de morrer explodido pela sua própria bomba, miúda.
Você não aguneta o silêncio. Porque o silêncio revela o som do seu próprio pensamento e isso é insuportável, é pesado, você não aguenta.
É lamentável... E isso merece uma celebração! Vamos dançar.
Que porra de música é essa, filha da puta? - Rogerinho do Ingá
O fato de você ter me ligado não anula eu querer falar com que meu quero falar. Eu quero falar com quem eu quiser falar.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Afate de mim este cálice.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: O brasileiro trocou seu status no Facebook de "deitado eternamente em berço esplêndido" pra "verás que um filho teu não foge à luta".
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Eeeeeeeeu, sou brasileiroooo, com muito orgulhooooo, com muito amoooor.
Você gosta e saber da vida dos outros? É claro que você gosta de saber da vida dos outros.
Quando eu saio eu penso, não comi nunguém mas ninguém me comeu também. Então de uma certa forma tem que ver pelo lado bom. Tem que ver o lado cheio do copo.
Doce de abóbora ou pegar fogo na sua perna?
Doce de abóbora ou holocausto nuclear?
O bacalhau vegetal se alimenta de pequenos problemas e defeca doce de abóbora.
<Ep 07
Se hoje foi seu aniversário parabéns, se seu aniversário foi ontem então foda-se.
Você nasceu há muitos anos atrás então hoje é um dia como qualquer outro, as pessoas fingem que estão felizes por você porque elas sabem que é isso que a sociedade espera delas, não tem porque estar feliz.
É seu aniversário, coincidentemente foi no ano que passou esse mesmo dia, corta a euforia, não tem porque ter euforia, na verdade não tem nada demais acontecendo, tem de menos, porque cê tem um ano a menos pra viver, cê não ganhou um ano, cê perdeu um ano, cê tá um ano mais próximo da morte.
Cê tá mais velho, mais feio, mais burro e mais desatializados das tendência jonvens, mais ridicularizado pelas meninas que você quer comer.
Pode falar qualquer coisa. General Motors!
Mas eu acho que a caneta vai voltar.
Sabia que o vira-lata é um dos cachorros mais inteligentes, mais resistentes?
INVERSÃO DE PAPÉIS!INVERSÃO DE PAPÉIS!INVERSÃO DE PAPÉIS!INVERSÃO DE PAPÉIS!INVERSÃO DE PAPÉIS!
Eu gosto da torre de pisa porque é uma torre escrota que eles contruíram, deu errado, é torta e todo mundo paga uma grana pra ir lá visitar uma torre escrota que é torta, que deu errado. Você é um idiota.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Mude. Quando a gente muda o mundo muda com a gente. A gente muda o mundo na mudança da mente. E quando a gente mente o mundo anda pra frente. E quando a gente manda ninguém manda na gente.
<Ep 08
Você tem perfeitamente o poder e a msissão como cristão de amaldiçoar esse mc  donalds.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Cara, cê já viu aquele filme efeito borboleta? Ashton Kutcher volta no tempo
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Eu queria muito fazer uma tatuagem mas eu tenho medo que doa.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Yo voy hacer un blog. Vlog.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Cara, acho que vale muito mais a pena comprar produto orgânico.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Melhor exercício é a natação, é op único exercício que estimula todos os músculos do corpo.
BRUNO DE LUCAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA!
Tomou? COmo assim? Foi no cu?
Cê tá viciado em chá de fita mermão?
<Ep 09
O modo que uma pessoa se comporta num banheiro público diz muito sobre ela. É o comportamento social na sua forma mais crua.
Você por tá dentro da cabininha fazendo cocô, mesmo que seja só um cocozinho, e vai ter alí alguém escovando os dentes.
É como se elas estivesse escovando os dentes com seu ânus.
Você sabia que o ovo, todo ovo, sai do cu de um animal?
E quem foi a primeira pessoa que viu a galinha expleindo um troço branco pela bunda e pensou: porra por que a gente não come essa parada que a galinha tá cagando?
Se a história é velha cê tá contando por que?
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Eu não sou preconceituoso, eu tenho muitos amigos gays inclusive.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Eu sempre costumo dizer... ás vezes eu cito a mim mesmo né.
Você sabia que no mundo dos galináceos encontra uma pena no ovo é a mesma coisa que encontrar um pentelho na comida?
Sim! A pena é o pentelho da galinha!
Um dos lugares pra se conhecer gente interessante sem dúvidas é o banheiro.
Você não acha estranho que as pessoas comem na frente das outras mas na hora de fazer cocô elas se escondem?
Quando você termina de fazer cocô você olha pro seu cocô antes de dar descarga?
Quando você utiliza um banheiro público como saber a hora de parar de limpar o seu ânus?
Como saber se você atingiu a limpeza anal total?
Su esposa és transexual?
<Ep 10
Hoje o programa é uma homenagem à você mulher, mulher com tensão pré-menstrual, mulher com mal estar pós-menstrual, mulher com desconforto durante-menstrual, depressão pós-parto, dor durante-parto, chatice pré-parto, mulher na menopausa, mulher na menosempausa, mulher nuncapausa
Mas eu prefiro ser amarrado e torturado do que sentar no chão e comer um peixe que nem se deram ao trabalho de assar, um peixe cru, usando um toco de madeira ao invés de talher.
Eu sempre gosto de usar o banheiro pra pessoas com necessidades especiais porque é mais espaçoso, e alto astral.
Graças a Deus, é o Boquetitos.
Tá sentindo um cheiro de cocô aqui?
Quando a pessoa num fica um cheiro de cigarro? Cocô cê acha que não? Cocô é muito pior. Você deve estar cheirando a cocô nesse momento.
É só dar uma conferida se é você que tá fedendo a cocô.
Você acha que mulher bonita aguenta conviver com quem tem a bunda suja?
Abaixa a cueca, príncipe. Porra, Assim não consigo ver nada.
Até parece que eu ia querer comer um cu suju de cocô que nem esse seu.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Nem jesus agradou a todos, por que que eu agradaria?
Frases Que Valem Tapa Na Cara: As coisas tem seu próprio tempo.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Cada um é cada um.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: O problema não é você, sou eu.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Eu tô no meu inferno astral.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Você tá naqueles dais do mês?
Até de noiteeeeeeeeee - Boquetitos
<Ep 11
MUDA DE CANAL!MUDA DE CANAL!MUDA DE CANAL!MUDA DE CANAL!MUDA DE CANAL!
Você sabe o que é um frango? Você sabe exatamente o que é um frango? Mas você sabe explicar o que é um frango?
Um frango não é uma pessoa, nisso você é diferente de um frango, mas um frango não é um abajur e nisso você é exatamente igual a um frango.
Pra chegar na condição de galinha ou galo você tem que ter sobrevivido à condição de frango.
Você nunca fez um boneco de neve? Pô, claro que não, porque você mora no Brasil e aqui no Brasil não tem neve.
De repente ele não é mais maravilhosos, as pessoas mudam.
Frango é um cadáver mesmo. É o corpo de uma animal que já faleceu. Faleceu não, ele foi assassinado pra que a gente pudesse fazer esse...
A gente vai abrir agroa um capítulo muito interessante da bíblia que fala sobre mulheres e sobre virgindade.
Boquetitos, você toma activânus todas as manhãs?
Muitas vezes o paciente pode ter o cocô eternizado dentro do corpo apodrecendo à todo o organismo.
Activânus, porque você não quer morrer.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Sentou na cabeceira da mesa vai ter que pagar a conta hein.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: É pavê ou pacumê?
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Olha, você é meu xará, a gente tem o mesmo nome.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Que silêncio hein? Acho que um anjo passou por aqui.
<Ep 12
Frases Que Valem Tapa Na Cara: O importante é estar vivo.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Sou totalmente romântico.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Sou puro coração de escorpião.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Minha religião é a natureza, quando estou triste, deprimido ou chateado, vou pra cahcoeira, quando estou feliz da vida, é pra lá que eu vou também, purifica a alma.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Vamo ligar pro andré gonçalve? É sério mesmo porra! 
Você é cliente, otário, tão querendo te fidelizar.
Emoção é muito bom. Quem não gosta de emoção né? o problema é a queda dura pra realidade depois.
Jamais tente dar um tiro em sua própria vagina, Daniel. - Boquetitos
Cê quer saber o que tem atrás da câmera? Atrás da câmera tem você, ô idiota.
Aposto que seus colegas de trabalhao nesse momento tão fazendo um asuruba e você tá aí de bobeira vendo televisão.
Shofrum the rart and yor two blame.
Eu sou o fantasma dos VJs passados, eu fico aqui assombrando o prédio.
Sabe quando você tá s emasturbando aí rapidamente aparece um flash de um amigo seu? Eu é que faço isso.
Sabia que ele deu um beijo na boca do pelé no avião uma vez?
Se isso realmente continuar você não tem medo que todas as emissoras só exibam programa de viagem com Bruno De Luca?
MOMENTO TUDO ESCURO!MOMENTO TUDO ESCURO!MOMENTO TUDO ESCURO!MOMENTO TUDO ESCURO!MOMENTO TUDO ESCURO!
A vida é pra ser vivida. Vocês jovens, curtam a vida.
E agora vamos falar sobre sustentabilidade? Mentira, acabou o programa.
A frança é desenvolvida e eles não tomam banho.
<Ep 13
Momento cortisona.
Eu tenho sido injustamente acusado de fazer stand-up aqui no programa.
Água mole em pedra dura, tanto bate até que fura. Pedra dura em água mole, tanto bate até que molha. Água dura em pedra mole, tanto bate até que quebra. Pedra mole em água dura... foda-se.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Pela perspectiva parece que eu tô segurando a torre com a mão, bate uma foto.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Partiu academia.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Tamo junto.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Como assim não tem diet Sprite?
Frases Que Valem Tapa Na Cara: A gal se reinventa a cada disco.
Frases Que Valem Tapa Na Cara Mortal: Eu sou brasileiro e não desisto nunca.
Frases Que Valem Tapa Na Cara Mortal: Tinha uma pedra no meio do caminho, no meio do caminho tinha uma pedra.
Frases Que Valem Tapa Na Cara Mortal: Se Deus quiser a gente vai sair dessa.
Frases Que Valem Tapa Na Cara Mortal: Em casa de ferreiro o espeto é de pau.
Frases Que Valem Tapa Na Cara Mortal: O importante é competir.
Você já comeu xampu?
Toda vez que tem um produto que tem um aviso dizendo que não pode comer eu como só de sacanagem, só pra mostrar que se eu quiser eu como.
Você aceita um clorofómio, de repente?
Esse programa nem é de humor, é de poesia então cê tá rindo de que.
La pernita del grilo, mi amigo, é más fuerte do que pensas.
O importante é... Não sei o que é importante, mas valeu.
Momento cloaca macabra.
<Ep 14
Você não chora com isso porque você não tem sensibilidade pra chorar com uma coisa linda dessas como o nosso código de trânsito.
O que fazer caso tenha jogado, por engano, gasolina sobre a vítima?
A única sibstância capaz de amular o cheiro tóxico da gaasolina são fezes humanas.
Bom senso vale mais que qualquer treinamento.
Então, você está estressado ou você é estressado? Se voCê disse que não isso é um sinal de estresse.
Sai povo fofoqueiro, se botar no facebook não me marca não.
Fase inicial do estresse: Alarme, Tensão Muscular, Diarréia Passageira e Boca Seca.
Fase intermediária do estresse: Resistência, Mudança De Apetite, Excesso De Gases, Dúvida Quanto A Si Próprio, Diminuição Da Libido, Alienação e perda do senso de humor.
Fase de exaustão do estresse: Diarréia contínua, Dificuldades Sexuais, Vontade De Fugir De Tudo, Pesadelos e Agressividade.
CURSO DE RECILAGEM! CURSO DE RECICLAGEM! PESADELO NA TERRA! CURSO DE RECICLAGEM! VOCÊ NÃO É VÍTIMA, VOCÊ É INFRATOR! CURSO DE RECICLAGEM!
B: Você usa seu ânus para aquecer o rosto da vítima.
É errado alimentar a vítima, porra!
Senta te la carita.
Olá bem vindo à munha exposiçaõ na movimentação da vítima.
Desde o primeiro quadro vemos a importância de se encostar o pênis ereto na nuca da vítima para aquecê-la e acalma-la.
Evite manjar a rola do acidentado durante o socorro, a vítima precisa de tranquilidade e privacidade para se recuperar.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: No tânsito é melhor previnir que remediar.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: O raga tá voltando sinistro.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Pô, aí é batata.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: O Rio De Janeiro continu alindo, hein.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: A segurança do Brasil em nossas mãos.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Pô, diminui esse ar aí, eu sou meio friorento.
<Ep 15
Tá achando engraçado? Então você não tá entendendo nada.
Ele não tem carteira assinada, não tem salário mas ele pode comer tudo que cair no chão da cozinha.
Meu vizin ele viu o edital, eu se inscrevi e grazadeu eu contemprei lá coma a lei véi cagado né.
Muita gente faz tatuagem da face das pessoas e raramente dá certo né?
Esse é o meu preferido. Por que? Porque sou eu mesmo.
É difícil viver?
A pessoa que chega perto de você sem uma orelha, ela já tá errada.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Inclusive eu tô me sentindo um pouco inquieto como artista.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Eu trabalho com arte, eu faço teatro.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Mas eu tô com um projeto aí...
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Mercado tá meio parado mas eu tô já estudando algumas propostas.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Eu não aceito os padrões que a sociedade estabelece.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Posso te enviar meu currículo?
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Everybody say hey, ho.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: O senhor pintaria o quadro do vice-cônsul?
O senhor faria o nu do vice-cônsul?
Eu tenha a dificuldade depois dos filmes de lembrar as cenas dos filmes que eu assisto.
Zeca camargo é o resultado da junçãos dos nomes "Zé" e "Cacamargo".
MALDICIÓN! MALDICIÓN!
<Ep 16
Não existe essa situação, porque na África não tem nem porquinho da índia.
Você tá dirigindo seu carro em alta velocidade, no calor dessa emoção, desse triunfo, você joga um agimba de cigarro pela janela incendiando toda uma floresta assando milhares de animais em extinção. E eu te pergunto, é correto fazer isso? Não é correto, você sabe e eu sei.
Mas então, é errado assar bicho? Depende. Não tem problema assar bicho se você for comer depois.
Aí você vai percer o que, que os animais em extinção são os mais apetitosos.
A carne mais macia é o baby beef porque como o próprio nome já diz é carne de bebê.
Se um boi invadisse sua casa e comesse seu bebê como é que você ia se sentir?
Quem é você?
Em honduras a mímica ainda é... é tipo UFC no Brasil?
Não me perguntem quem sou e nem me diga pra permanecer o mesmo. CITEI FOUCAULT! CITEI FOUCAULT!
Qual a principal diferença entre o ser ghumano e o animal?
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Já reparou que toda vez que...
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Não entendi, por que você tá nervosa?
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Tem certeza que você vai comer outro pedaço de bolo?
Aceita um beija-flor no palito?
Eu gosto da barriga do beija-flor.
Depois que o beija-floe ele é assado, desosado e limpo ele só gera meia grama de carne. Então aqui 600 beija-flores.
Faça o teste na sua casa e você vai perceber que voar no mesmo lugar é desgastante.
Os hondurenhos usam as penas das aves, do beija-flor, pra fazer peteca, que é o esporte mais patético do planeta, que foi grande sucesso entre os indígenas que abandonaram o cristianismo mas permaneceram amigos de jesus.
Jesus toma muito tempo das pessoas e jesus não tem tempo pra amizades.
Não era pra eu tá com essa angústia.
<Ep 17
Eike Batista, eu tenho uma proposta pra você. Você só tá fazendo merda coma a granaaaaaaaa, tá perdendo tudo á toaaaaaaaaaa.
A Maclauren do seu filhooooo, aquela com marca de bicileta no vidroooo.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: O programa hoje tá demais, hein.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Posso te enviar meu release?
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Vou te dar a demo da minha banda, hein?
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Pô, a gente mistura uns elementos de eletrônica com música brasileira.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: A gente tem que pensar no figurino da banda, hein.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: A vida imita a arte.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: O show tem que continuar.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Tiiiiira o pé do chão!
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Galera, eu vou apresentar a abnda agora, hein. No baixo...
As aventuras de clésio.
Cigarrinho de artista afundou a MTV, velho.
Tira a mão de mim, ô, chupeta.
Você já deu a bunda?
Tem criança que assiste essa bosta?
A gente apenas vai comer e deixar o açúcar construir um bom humor diante da gente.
Você tem emdo de sexo?
Você não gosta de responder a mesma pergunta mais de uma vez né?
Pô, achop que sim. Porque o cristianismo é baseado nisso, você pecar e depois você se arrepende.
<Ep 18
Mas eu me arrepende de ter cumprimentado um semi-desconhecido na rua.
Você não tem que parecer com ninguém que você não queira parecer.
Talvez o Fiuk esteja pra estrelar alguma série agora em algum canal, se você não mandar um teste rápido ninguém vai ter opção pra te colocar.
Você aceita um biscoitinho de labirintite?
Eu nem sei do que se trata, mas eu nem gosto do nome. Não gosto de eletro, não gosto de gangue, não gosto de do. Então não acho que seja o tipo de som pra mim.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Brigado, campeão.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Chefia.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Maestria.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Amizade.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Brother.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Tem um ketchupzinho?
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Se melhorar estraga, hein.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Traz a dolorasa irmão.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Cara, o botafogo jogou muito ontem, hein.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Cê não curte um rock brasileiro não?
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Eu gosto mesmo é de um reggaezinho.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Cê conhece o Mário?
Frases Que Valem Tapa Na Cara: O que que significa essa tattoo aí? Doeu pra fazer?
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Cara, eu não te chamei porque a casa não era minha.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Mas a galera lá é super astral.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Perdi minha agenda toda, cara.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: A gente devia marcar alguma coisa, hein.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Pô, a gente tem que se encontrar mais vezes, cara.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Se fosse comigo ele ia ver, hein.
Tem que saber em quem tá atirando, não pode matar um passageiro de bobeira. - Rogerinho do Ingá
<Ep 19
Eu nunca disse que essa emissora tá falindo, eu também nunca disse que ela não tá falindo, então você escolhe o que acreditar.
Como diria Foucault, buscando um novo rumo que faça sentido nesse mundo louco. CITEI FOUCAULT! CITEI FOUCAULT MAIS UMAS VEZ! Como é que é? Essa frase não é do Foucault? É do Chorão? Ah.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: A MTV vai acabar?
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Mim segue no twitter.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Cadê Marimoon?
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Agora vamos pra participação do internauta.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Quem é você pra criticar o Justin Bieber?
Acorda, o que matém isso aqui de pé é a parte elétrica.
Eu sou prisioneiro da minha cara, assim como você é prisioneiro da sua cara e não há nada que você possa fazer. Se você mudar de cara você vai ser prisioneiro da sua nova cara e é através da sua cara que o mundo vê você, é uma maldição.
Eu tenho cara de cu, as pessoas olham pra mim e pensam que eu tô fazendo cara de cu por causa de uma coisa ruim que eu esteja pensando, mas não é nada disso, as vezes eu tô aqui pensadno numa coisa bonita mas minha cara é assim, não posso fazer nada.
E o José serra de repente, embaixo dessa choeira, fazendo amor com alguém, mas eu não tenho como saber se isso realmente tá acontecendo, é só um pensamento que passa pela cabeça, mas é um pensamento bom.
Porque o meu trablaho quanto mais merda eu fizer masi as pessoas gostam.
Você já comeu Neusadina achando que era M&M?
Oi galerinhaaa, quem quer falar de adutério levamta a mãããããão. - Boquetitos
Fazer amor com um transsexual é apenas um atividade física entre homens. - Boquetitos
Ah é? Foda-se!
Disputa de bola cria sombra em forma de cachorro no paulista sub 20. Foda-se!
Gugu Liberato planta couve-flor. Foda-se!
Fueda-se!
Ângela Bismark planeja lançamento de hímem artificial. Foda-se!
Jotas Faro contempla pôr do sol nos Estados Unidos. Alessandra Ambrosio ajeita biquine e cutuca o nariz em dia de folga. Foda-seeeeee!
Liga agora. Liga pra alguém mas não liga pra cá mas ligue agora.
<Ep 20
Emoção da infância né. Você criança vendo sua família ali sair na porrada durante uma pelada de churrasco.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Se nem Jesus agradou a todos quem somos nós...
Frases Que Valem Tapa Na Cara: A família Restart é uma família que não desiste nunca.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Mermão, vou te xingar muito no twitter, hein.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Eu acho uma puta falta de sacanagem que...
Frases Que Valem Tapa Na Cara: As crianças são o futuro desse pais.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Desculpe a emoção.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Ume beijo no seu coração.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: O importantte é ser feliz.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: O importante é ter saúde.
Não tem que fazer melhor pra criticar.
A primeira vez é sempre uma coisa hoprrível, uma insegurança batendo, ua mistura de emoções.
<Ep 21
Esse negócio de libras aí, isso é coisa do passado.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: só pode ser o destino, hein.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Tive uma ideia, hein.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Pega um violão, vasmo fazer uma roda de violão.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: A gente tem muito o que aprender com o povo indígena.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Você curte o som dos cara do Kid Abelha?
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Eu sou um apaixonado por livros.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: O ensaio foi ótimo, o fotógrafo me deixou super a vontade, foi super de bom gosto.
E eu aconselho também a você a levar tapas na cara porque você vai se surpreender com a sensação libertadora que é levar uma porrada na face.
Você é feliz?
Mas você tem certeza que você é feliz, de repente...
Você acha o foda-se ofensivo? A)Sim, eu acho ofensivo. B)Depende. C)Eu não acho nem um pouco ofensivo. D)Foda-se; A resposta certa é a letra D.
<Ep 22
Você não sabe o que ela está dizendoooo. Pode ser que ela esteja te mandando à merdaaaaa. Ninguém nunca vai sabeeeeer.
Quem quer o mundo real? Eu não quero mundo real, eu não gosto do mundo real. No mundo real a gente pisa em cocô. Mas aí você pensa seraque foi um cara que fez o cocô ou foi um cachorro? Você nunca pensa que pode ter sido um cocô de mulher.
Hoje eu fiz uma boa ação, eu ajudei um morador de rua, naquele momento eu me senti bem, foi revigorante, foi um clima gostoso mas depois que eu cheguei em casa eu me arrependi.
Tá aí fazendo o que você gosta? ENTÃO PARA AGORA! Porque se você gosta é porque faz mal pra você.
Realidade é uma coisa horrorosa.
Tá aí, queria realidade? Toma na sua face um dedo torto.
O difícil foi explicar no hospital,né. que eu caí porque tava sendo perseguido por um pato e aí munha bota saiu do meu pé, eu tentei calçar a bota ao mesmo tempo que eu descia rolando uma escada e acabei me ferindo.
Eu também tenho muito orgulho de trabalhar só por dinheiro, por exemplo quando eu alugo meu corpo pra empresas que patrocinam esse programa. Elas me pagam pra fingir que gosto do produto que querem anunciar, como uma prostituta.
Máquina de foda-se, encare a vida de maneira sincera sm esconder seus sentimentos.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Ser mãe é padecer no paraíso.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Eu entro pouco no facebook.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Cama, mesa e banho.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Eu não sou de sair muito não.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Pô, me dá um golinho aí.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Porque quando eu morei na Inglaterra...
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Yo tengo um primo que vivia ali también.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Dá uma olhada nesse aplicativo que eu baixei.
Incêndio ou alagamento?
Mãe eu tenho medo, eu não quero malhar. Mãe eu tenho medo, eu não quero me depiar. Mãe eu tenho medo de acordar igual ao Marcos Mion.
<Ep 23
Porra, hein. Valeu o toque hein Lobão.
O fim é sempre o objetivo, é o que você persegue, mas quando você chega no fim você fica triste, você acha ruim, você chora. Porque quando você é jovem você quer ficar velho mas quando você é velho você quer ficar jovem e a vida é uma merda por isso.
O sexo é só a satisfação de acabar com a quela angústia torturante da falta de sexo.
Esse é o nível do drama, eu tô falando as coisas duas vezes.
O sexo no Brasil é melhor que na Inglaterra?
A mim me gusta mucho a dicoteca, dico.
Maldito gringo, robando nuestro trabajo.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Feliz aniversário.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Me chama que eu vooooou.
São 5 eleemntos apunhalando o coração.
<Ep 24
Mas jovem, acredite no seu sonho, só que não muito, cuidado. Na verdade desconfie do seu sonho.
Então isso aqui é um surto esquizofênico no seu coração.
La música es mi droga.
Aaai mamacita, la música es mi droga. Aaai papá, me gusta bailar.
Não importa quantas peças esse jogo tenha (quebra-cabeça), ele só vai ter quatro cantos.
Tem certeza ue você quer que o tempo passe?
Cê quer ver aquela paisagem escrota que é o resultado do quebra-cabeça? É isso? Aquela paisagem já vem na fotinha ali na caixa do jogo, já tá ali pronta. Quer er paisagem? Vai fazer um piquenique.
*No telefone* Não, que isso querida. Imagina. Tudo bem. Tem problema não. Que isso. *Desliga o telefone* Chupar uma rola.
É no RH que se tranforma um aspirante a VJ num VJ. E principalmente, é o RH que tansforma um VJ num ex-VJ.
Vamo fazer uma luta de travesseiro mas vamo levar a sério hoje.
É um substituto do álcool então, o travesseiro.
Atenção jovem, recordar não é viver.
Você tem medo que algum adolescente nesse momento esteja em casa se mastubando com a sua imagem?
Sabe aquele dia que você acoda bem? Não.
A vida é muito mais banal que isso. Tira uma foto 3x4, tira mais que uma, tira 3, tira 12 fotos.
Se não andar com documento você pode ser presa, pode ser espancada pela polícia.
Mas tudo bem, o programa tem 15 minutos, nós poemos ficar 14 minutos tirando foto.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Aqui, deixa eu te mostrar uma foro do meu filho.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Vamo ouvir La Country hoje?
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Meu, melhor festa ever.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Por que? Essa calça me engorda?
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Puta vibe.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Pô, eu tô afim de mandar uma tattoo on aqui nas costas.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Acho que vou fazer um blog se pá.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Triste fim da MTV.
Boa noite Brasil, está começando o programa Mão Que Dá Medo.
<Ep 25
É triste quanto? Você consegue mensurar isso?
Aquele paninho que agente passa pra limpar a mesa ele limpa esmo ou ele só muda asujeira de um lado pro outro?
Frases Que Valem Tapa Na Cara: A MTV fez parte da minha adolescência.
Essa declaração é um oferecimento da máquina de foda-se. 
E a gora, vamos colocar fim a essa era, de homossexualização de satanás nesse estabelecimento.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Tá tudo certo, só falta ver.
Se você pudesse voltar no tempo e consertar toda esa cagada, mas quando você voltasse no tempo dissessem que na verdade você não poderia ter voltado no tempo,você voltaria no tempo pra evitar ter voltado no tempo?
<Ep 26
No Brasil a cada minuto alguém morre, mas a cada minuto alguém nasce também então tá tudo certo, alguém bate uma carteira, compra um celular, compra um relógio, coe um habúrguer, compra um cachorro ou então chora.
Mas quem é que vai lavar a máquina de lavar? Ninguém sabe.
Sempre vai ter uma frase que tem 13 letras, é isso aí.
Boa noite você criança de colo que ainda não entende o significado das palavras e você não sabe dizer o que tá acontecendo mas fica calmo, daqui a pouco você vai chegar na adolescência, você ainda vai ter muito tempo pra decepcionar os seus pais.
Essas pessoas que tão te tratando bem, que te dão caixa de bombom quando você bate sua meta, eles tão querendo que você faça esse trabaho merda aí pra eles, você tá cobrando dinheiro que nem é seu.
Interação com o motorista da van.
Antes da minha mulher me largar eu faço churrasco todo dia.
Eu não sabia nem que tinha MTV, um dia desses quando eu disse que descori que tinha nego disse que tava acabando. - Rogerinho do Ingá
A poluição do solo ninguém fala.
Então vamos falar de cocô.
Guarde sempre um cadáver esquartejado no porta malas, isso vai distrair a tenção da polícia com uma investigação de homicídio e assim você não perde sua carteira. - Boquetitos
Então se eu mostrar uma situação degradante com um fim educativo, pode?
Respeite o idoso. Guerra é errado. Não pise na grama. Esporte é vida. Matemática é legal pra caramba. Saia do facebook. Beba bastante água.
A gene vai analisar um quadro muito merda que é o de sentar no colo de um convidado, sempre um convidado despezível, na tentaiva de estourar uma bexiga. Isso tudo correndo um prqueo trecho com um cronômetro rolando pra dar uma impressão de tensão.
Ele queria que o convidado ficasse sentando o bumbum no pênis do outro convidado na tentativa de estourar a bexiga, criando assim uma ilusão de um sexo muito merda que supostamnte é engraçado.
Seriam os programas adultos infantis demais ou seriam os programas infantis adultos demais? A resposta é foda-se.
Derculpe me, señor.
Toda vez que o caetano veloso veio aqui ele veio pra encher o saco então?
Astrid, acende essa porra dessa luz, Astrid, não acabou não, quero trabalhar.
Tá viciado em poesia né filha da puta.
Momento apresentação de projeto pra executivo de televisão.
É uma série que são fetos montados em rinocerotes com metralhadoras.
São 84 episódios de 3 horas cada episódio e em vez de ter vário pequenos intervalos comerciais ele tem só um intervalo comercial de 25 minutos no meio do programa.
Faixa etária que a gente tá querendo atingir: Fteos principalente, até 3 semanas e donos de rinocerantes de qualquer idade.
Bideoclipes. Sonidos con imágenes.
Aaai mamacita, la musica es mi drogra. Aaai papá, mi bício es bailar.
Chora Brasil.
Você tá pagando o Double U que tá tocando na sua academia. Você tá pagando aquele cara do Double U que não vai embora do Brasil nunca.
O que você tá pensando agora?
Então na verdade o editor que é bom, não sou eu que sou bom apresentador.
É tranquilo deixar uma faca na sua mão?
A forma mais sofisticada de humor que existe é jogar alimento na cara da pessoa.
Olha, é um pênis.
Quantos besouros precisa pra fazer uma caixa de leite?
Então eles ficam quase 3 anos bolinando mihares de besouros pra fazer um copinho de leite desse tamanho.
Porque se você não tiver como explcar a gente não tem que o tá fazendo aqui.
Com o monobook você só pode vizualizar e curtir a própria foto.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Os políticos, eles...
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Eu gosto de todo tipo de música, eu sou eclético.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Faça amor, não faça a barba.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Eu amo o Vice-Cônsul.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: O importante são os 3 pontos.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Os deuses da bola foram generosos.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Se sentindo um veludo vivo, eu vu isso num livro do Sartre.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Quantos anos você tinha quando lançaram o primeiro disco dos Strokes?
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Antes arte do que nunca.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Veracidade, Ver-A-Cidade.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Porra, a lua tá linda hoje, dá uma olhada.
Esse é o nascimento, a ma~e grita de dor e desespero e desconforto.
Cê guarda no lixo a carteira de identidade quando você chega em casa?
Você machucou o órgão sexual da suam mãe quando você nasceu e ela chorou e foi chato.
E os novo bichos são um oferecimento da Bíblia, mas não qualquer bíblia, são um oferecimento da Bíblia sinistra.
É isso mesmo que vocês ouviram galerinhaaa, por intervenção divina 2 ursos despedaçaram 42 rapazes só porque chamaram um profeta de careca. - Boquetitos
Se você soubesse que a MTV tivesse jogando o esgoto diretamente na caixa d'água da maternidade Nossa Senhora de Lurdes você continuaria fã da MTV ou você denunciaria.
CESTA DE FURTAS E LEGUMES!!! AAAAAAAAAAAAAAAHHHHH!
Os piores sempre vencem, porque os bons desistem antes.
<Ep 28
Se você dedicar totalmente a sua vida ao Chay você leva essa poltrona usada pra sua residência.
Estase empezando el último programa del mundo.
Yo no sei ler.
É o momento de abraçar as oportunidades, mesmo que seja uma ponta num filme do Bruno Mazzeo, uma entrevista no esquenta ou uma night selvagem com o Bruno De Luca.
Você sempre foi como umfilho pra mim vice cônsul. Um filho adotivo e meio burro, mas ainda sim um filho.
Tapa na cara é a coisa mais engraçada que já foi feita na televisão.
Comida na cara é o humor mais sofisticado que existe.
Você não está desempregado, você está estudando propostas.
<Ep 29
Merda é a obra. A obra prima é o promeiro cagalhão.
Eu não tenho irmão, sou filho único. Mas també nao sou chinês. Será que eu sou chinês?
No fundo no fundo somos todos chineses.
Será que sucesso é sair por aí engravidando menor de idade e cheirando pó em helicóptero?
Será que o sucesso é o auge do fracasso? Ou o fracasso é o topo do sucesso?
Sai, sai pra lá, sai pra lá, Deus é bixa. - Seu Getúlio
<Ep 30
Ah, fulaninho é campeão em salto em distância, mas isso só quer dizer que ela pula longe, não sei se exatamente a pessoa é um sucesso. É uma atividade muito básica e banal né. Até os animais pulam, inclusive animal pula muito mais longe que o ser humano.
Inclusive eles não precisavam nem ir lá nadar, podia nadar cada um no seu país, na piscina da sua casa, mandava o tempo que cada um tinha feito e enviava a medalha pra quem tivesse o melhor tempo.
O governo fica dando dinheiro né, através dos correios, Banco do Brasil,"Vamo patrocinar o atleta. O atleta tá abandonado." mas tem que abandonar mesmo, o cara faz nada de produtivo, corre, nada e pula.
Você pode estar na rua e escrever um poema. 
Existe sarau de poesia, que não recebe nem um centavo dos correios e do  Banco do Brasil. Pelo jeito que essas pessoas andam vestidas dá pra perceber que elas não recebem nenhum tipo de dinheiro.
Seria muito pior se aparecesse uma pessoa com uma vara e começasse a assaltar em cima de você no banquinho no bar.
Inclusive eu acho que qualquer atividade que um animal faça de forma mais eficaz que o ser humano não deveria merecer patrocínio.
O poodle corre mais que o cara que corre rápido, então corta o dinheiro dele. Dá o dinheiro pro poodle. Dá o dinheiro nem pra ninguém. Dá o dinheiro pro poeta.
Se o seu objetivo for ser desempregado e viver às custa de alguém ou viver às custas do dinheiro do auxílio desemprego você pode se considerar um desempregado bem sucedido.
Por que que você é assim do jeitinho que você é?
Eu tô sentindo o cheiro de doença venéria nessa banheira.
Imagina a quantidade de esperma que já povoou essa banheira.
Banana split ou pena de morte?
Fisioterapia ou sarau de poesia?
Debaixo da ponte, abrir um rasgo na lona, e os animal que eu cacei, virararam tudo meu amigo, tá tranquilo comer peixe, porque eles não tem sentimento, tem um negócio no mei do caminho, aaaaaaaaaaaa. - Seu Getúlio 
É que dinheiro eu não tenho mas eu tenho esse elogio aqui que eu imprimi.
Ninguém respeita quem anda de pogoball. Faixa exclusiva pra ônibus tem. Ciclovia tem. Ciclotevias não tem, mas cadê o ativismo do pogobolista? Até quando Dilma?
Ninguém menciona o pogoball.Porque isso é lobby, é indústria da bicicleta.
Todo mundo é contra alguma coisa, eu sou a favor de tudo, porque ser a favor é ser contra ser contra.
Esse é um tansporte democrático. Se você for destro ou for canhoto é o mesmo pogoball. Não é igual a violão que te que inverter corda.
Pogoball não polui, bicicleta é cheia de graxa, tem sujeira, passa em cima de cocô, depois cê guarda dentro casa. É feito de petróleo, verdade, mas o petróleo é nosso, isso é uma coisa boa.
O pogoball não provoca acidente, foi só uma vez, uma vez que eu atropelei um bebê, e o bebê só entrou em coma porque ele não tava usando capacete, ninguém fabrica capacete pra bebê isso é outro assunto que eu não vou ter tempo de abordar agora.
O discurso com o pogoball é um dos esportes mais completos que existem, pois trabalha a mente e o corpo.
Parfum de bus, le arôme de fracass.
<Ep 31
Chega de futebol, vá tacar fogo numa igreja, chama o klaus pra ir com você.
Mas as regras da constituição tão valendo também?
As leis da bíblia valem também né? Da constituição, da bíblia e tem novas regras no prédio que não tão nem na bíblia nem na constituição mas valem só pro prédio.
EU NÃO QUERO SER EX VJ!!!!
<Ep 32
O que mais me incomoda do dentista não é nem aquela broca, o que mais me incomoda é ele tentando conversar com você enquanto você tá cheio de coisas na boca e sangue.
Eu tinha que ter colocado aparelho, eu ganhei dinheiro pra colocar aparelho eu comprei um amplificador.
Você casaria com o Gugu se ele te chamasse?
Tá viajando com essa porra de futebol de novo, né? Já falei, para com essa merda, cê tem que arrumar um emprego digno numa banda de black metal.
As pessoas acham que quando elas se sentem ofendidas elas tem que receber dinheiro por isso.
Não é perguntinha, você não precisa colocar minha pergunta no diminutivo.
Tendi... Na verdade eu não entendi.
Meus advogados? Quem é que tem vários advogados?
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Acho que sucesso é ser feliz.
Vamos a plejar hasta la muerte con las palabras.
Eu gosto de sambinha, papai. - Fantasma dos VJs passados
<Ep 33
Que é uma satisfação grande da pessoa que fala merda, é falar merda de forma pública. Essa pessoa ela tem uma condição que tem as fezes alojadas onde deveria ficar o cérebro dela, aí quando ela deseja se comunicar essas fezes escorrem e elas saem pelo orifício oral.
Eles vão segurar o seu braço pra tentar roubar a sua aliança. ENtão com esse braço imobolizado o que você faz? Você utiliza sua boca pra imobilizar o pênis do seu agressor.
Seu traficantezinho de poesia de merda.
Eu sou brasileiro com muito orgulho apesar de ter nascido na Noruega. - Fantasma dos VJs passados
<Ep 34
Se nego sai na porrada na rua todo mundo para pra ver, pra torcer, mas se a gente joga frescobol a sociedade faz o que? Reprime. É por isso que só se investe em UFC. Até quando Dilma?
Deus tá vendo, ein. Não tá vendo, mas talvez esteja, a gente não sabe, na dúvida cuidado. E se tiver vendo talvez ele nem se importe também.
Batata frita é a pior coisa que você pode fazer com a batata, é assassinato da batata, e o ketchup é o assassinato do tomate. Além do mais eu tenho uma condição muito séria de saúde, eu só posso me alimentar de sapato, sem palmilha.
Tá com fome? Come a porra da paçoca então carai.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Todo fim é um novo começo, cara.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: A vida é uma louca aventura da qual jamais sairemos vivos.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Esse ano passou rápido, né.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: A noite é uma criança.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Viver e não ter a vergonha de ser feliz...
<Ep 35
Então agora tudo vai dar certo porque a gente sofreu e quando você sofre é porque alguma coisa boa vai acontecer. A não ser com pessoas que só sofrem e se fodem o tempo todo mas a gente não vai falar disso agora.
Sofrimento é a origem de tudo de bom que pode acontecer com você.
Se bem que o alívio do sofrimento é só uma das formas de felicidade e não pode ser confundido com a verdadeira felicidade.
Eu quero sofrer pra ter ilusão de ser feliz.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Cê não tá indo muito rápido, não?
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Tem certeza que esse é o melhor caminho?
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Aí, tá chegando?
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Quer que eu dirija?
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Cê não deu a seta, ein.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Eu faço artesanato, sabia?
Se arranhar meu carro eu desço e meto a porrada. - Rogerinho do Ingá
As vezes tem umas mulher também mas acho que as mulher são meio viado. - Rogerinho do Ingá
Hoje no analisando quadros merdas da tv nós vamos analisar um quadro muito merda que se chama táxi do Gugu. Na erdade ele é uma versão automotiva do estilo mais genérico que é a pegadinha.
Vai andar na casa do caralho teu filha da puta. Porra, o cara é aleijado acha que porra eu tenho que esperar mermão, atravessa antes. Depois perde uma outra perna aí fica puto.- Rogerinho do Ingá
<Ep 36
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Qual  é o limite do humor?
Quebrar coisa não é comédia, já te falei isso.
É o homi na caixa, deitado nas próprias feze, ah, aaaaaah aaaah aaaaaaah aaaah. - Seu Getúlio
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Nenhuma homenagem é maior que a cópia.
<Ep 37
Isso aqui é internet, ninguém tem tempo pra ficar vendo coisa. Incluse você provavelmente tá vendo esse vídeo no seu trabalho escondido.
Inclusive com certeza é uma palavra que deveria ser escrito tudo junto. Sabe outra palavra que deveria ser escrito tudo junto? Foda-se.
Eu gosto dessa palavra, "transeunte". Sabe outra palavra que eu gosto? "Periclitante". Eu gosto dessa palavra "periclitante" porque eu não sei o que significa, essa é a magia da palavra, posso usar em qualquer situação.
Gata, se você tomar um banho vai ficar periclitante.
Se você souber o que não tá pensando já é o que você tá pensando.
É melhor do que o comedians pra dar risada né, as pessoas entram no sex shop normalmente ficam rindo.
O que tem que você não imagina que exista?
Mas pode ser uma coisa muito ruim também, memorável não é um elogio necessariamente.
<Ep 38
Você com mais de 15 anos debaixo desse sol tropical, você tá fazendo uma tatuagem de henna, você tem mais de 15 anos fazendo uma tatuagem de henna do mapa do Brasil. É isso mesmo, eu tô te agredindo, eu te desprezo, dá pra você ver na miha cara que eu te desprezo. 
A mentira é sempre o melhor caminho, até de noitee. - Boquetitos
Por exemplo, um pênis, se eu disser não pense num pênis,na mesma hora vai virum pênis na sua cabeça, ereto, latejante, você sorrindo e o pênis na sua mente.
Boa sorte, lembrando que a minha torcida, o meu pensamento positivo não vai te ajudar em nada.
Que bom, estamos todos sujeito ao acaso, à crueldade do acaso. 
Ah, mas "H" não tem som de nada. - Seu Getúlio
PÊNIS!PÊNIS!PÊNIS!PÊNIS!PÊNIS!PÊNIS!PÊNIS!PÊNIS!PÊNIS!PÊNIS! - Seu Getúlio.
<Ep 39
No futuro quando a sociedade for mais evoluída vai ser mais fá conseguir um tapa.
Vocês lavam a mão depois de fazer xixi?
Você acha correto vocẽ não lavar a mão antes de você tocar a sua genitália? Não deveria ser o momento certo de lavar a mão?
Agora você vai chegar em casa com essa mão de rua Augusta e vai tocar no seu pênis atntes de fazer xixi e você acha que isso tá tudo bem?
Tomar um tapa é uma satisfação muito parecia com dar um tapa.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Eles falam isso porque tem inveja de mim.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Minha imaginação é foda.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Pra mim quem tá errado é o pai daquele tigre que deixou o tigre se aproximar de um ser humano.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Eu tenho lua em capricórnio.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Eu só vou sair de casa quando descobrirem a cura do ebola.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: O que que você ta fazendo na rua que não tá em casa cuidando do seu marido?
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Mulher de verdade tem celulite.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Acha que essa calça tinha que ser um número maior, não?
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Você é toda ruiva.
Desafio não diga foda-se, na dúvida, foda-se.
<Ep 40
Acabou de passar uma mulher, numa bicicleta maior que uma moto, com uma placa dizendo "Menos um carro na rua". Mas ela tava na calçada!
No futuro quando a sociedade for mais evoluída todos os carros vão andar na calçada, por cima das pessoas, porque aí sim vai ser menos carro na rua.
Primeira comhunão ou pau arioga?
Sarau de poesia ou cárie?
Poesia não! Poesia não! - Rogério Skylab
FODA-SE, AGORA É SOFRIMENTO! GRÁFICO, VAMO VER GRÁFICO! RINITE ALÉRGICA! EXAME DE GARGANTA! MAIS SOFRIMENTO!
Você não se sente culpado po ser feliz?
É impossível todas as pessoas serem felizes ao mesmo tempo, então você não se snete mal? Porque você tá tirando a felicidade de alguém quando você é feliz.
E ela tem um pau que pode ejacular na sua face a qualquer momento.
Eu sou contra qualquer tipo de operação mas eu fiz operação de fimose. Você é contra a fimose?
Então vamos voltar ao pênis.
Você não suja a tábua, porra? - Rogério Skylab
Tá parecendo o Jô Soares? Pô, então eu vou mudar tudo, tá tudo errado.
<Ep 41
Pois é cara, TEM QUE MALHAR! TEM QUE MALHAR! Aí ele saiu e eu fiquei sozinho assim, porra, num tem que malhar, aí eu nunca mais voltei.
Meu funcionário aqui, o vice cônsul de honduras ele preencheu na ficha dele que ele só falava espanhol quando ele veio procurar emprego, mas eu acho que ele não fala língua nenhuma.
Eu não sei se ele é estrangeiro ou se ele tem um problema no cérebro.
Se eu arrancasse os dois braços e uma perna de alguém eu acho que eu ia depois queimar o corpo, é o mínimo que se pode fazer por essa pessoa.
Você gosta de escrever coisa profunda em rede social e citar escritor que você nunca leu?
Mas se o jacaré te encontra na rua vai te despedaçar inteiro, vai se alimentar das suas genitálias, sem nenhuma compaixão, nenhum amor também, porque ele não faz isso... não é um impulso sexual que ele tem quando ele se alimenta da genitália da pessoa, é um impulso assassino.
Jacaré que se seca com toalha molhada não se molha com toalha seca.
Jacaré que toma banho sem toalha no chiqueiro acorda com a orelha suja.
Jacaré que não anda de ré é jaca 
Por que que nos filmes do Van Dame tem sempre alguém querendo dar porrada nele sem motivo?
<Ep 42
E eu fico aqui olhando essa selva de pedra e pensando..... Nossa!
Ele é oooooo eeeditor boladooooo. Ele trabaaalha com humor mas não ri. Tranzendo insegurança a todoooos. Editor boladoooo. Editor que nuca riiii. Editor boladoooo. Por que que você nunca riiiii? Às vezes deee acidente de trânsito ele riiiii.
Um programa de entrevista precisa de assunto, a gente precisa ter o que dizer e na maioria das vezes a gente não tem o que dizer.
Eu uso xampu pra raiz oleosa e ponta seca.
Vamo rir cara, vamo ser feliz ainda que por um breve instante.
Teléfono - Vice-Cônsul de Honduras
Você tem alguma doença? Algum problema de saúde?
Eu tenho um nível baixo de narcolepsia.
Antes você editavaa entrevista das pessoas, agora alguém vai editar sua entrevista. Você acha que isso é uma forma do universo se vingar de você? Do universo equilibrar o cosmo?
Entendi. Não entendi na verdade.
A vingança é uma forma de equilibrar o cosmo.
Talvez quando a gente for velho e sozinho a gente lembre dessa época e chore.
Yo soy mui mui emotivo - Vice-Cônsul de Honduras
Eu embaranguei muito.
Se um hippie, por exemplo o Zé Ramalho, fizesse uma música com a letra muito forte contestando essa guerra essa guerra de árabes contra judeus você acha que poderia colocar um fim nessa situação de conflito?
Porque os hippies fazem muita música de protesto. Deve adiantar. Eles não iam tá fazendo isso à toa.
Tá tudo interligado cara. Faixa de Gaza, Angélica.
Non, usted soy yo. Non, maldición. Usted soy yo, no puede. - Vice-Cônsul de Honduras
<Ep 43
En el veraño hace calor e el hiberno hace frio. - Vice-Cônsul de Honduras
Que pasó? Donde está el chico dentro de usted? - Vice-Cônsul de Honduras
La inocência no más. - Vice-Cônsul de honduras
Eu sou um fardo pra todo mundo. Eu tenho postura muito ruim. Sempre tomo chá de erva-doooooceee. Tiro os neném da minha barriga. Sempre tomo chá de erva-doooooceee. Eu sou o rei da anemiiiiaaaaa. Eu sou ladrão e conto.... - Seu Getúlio
É filha da puta, rapá, é preguiçoso. Issoaí tem que meter todo mundo no pau de arara, meter a porrada. - Rogerinho do Ingá
Agora sim, eu apio isso, eu acho que o indígena tem que ter espaço. - Rogerinho do Ingá
Eu tenho uma tia que mora em São Fidelis, lá é muito calmo. Morreu assassinato semana passada, mas foi sem querer, foi o próprio cunhado, mas não quis acertar não. - Rogerinho do Ingá
O índio quer a paz! O índio quer a paz! - Rogerinho do Ingá
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Eu assinei essa petição aqui, cara, será que você poderia asssinar também?
TOCA LA FLAUTITA!!! - Vice-Cônsul de Honduras
<Ep 44
Você acredita no poder da oração? Você acredita que tudo que você quiser o cara lá de cima vai te dar só porque você quer? 
O que você quer que o cara lá de cima te dê com o aval da Xuxa?
Deus deu uma zoada, hein.
Beijo pra Jesus com Pastor Doutor Pedro Abdalla
O filho de Deus veio ao mundo pra salvar, pra curar, pra sofrer e morrer pelos nossos pecados e o jovem o que faz?! Se masturba. Masturba masturba masturba masturba.
Quanto mais você aprende mais a sua burrice fica evidente.
Tem teste de QI. Mas você ter um QI elevado não quer dizer que você não vai fazer merda. Pelo contrário, um QI elevado só expande os horizontes no sentido de fazer merda.
Como é que é isso de ser fã de Belle & Sebastian? Como que é a sensção?
Sua família sabe que você é baixista?
A vida é uma farça.
A gente tava passando uma hora e teve um grupo de pessoas que falou "Olha ali o pessoal do teatro". Cê fica triste?
EU queria correr livreeee. Numa fazendo de salmãããããão. Eu queria fazeeeer amizadeeeeee. Com todos os salmõõõõees. IIIIIIIIIIIIHHHHHHHHHH. Só queria dizer IIIIIIIIIIIIHHHHHHHHHH.
Poucos animais tem cores em sua homenagem.
A consequência natural da embriaguês do ser humano é ele se engaar numa relação sexual com um transsexual.
E depois ele usa a expressão "Naquele lugar" justamete pra evitar ter que falar saco escrotal.
Um dia desses uma senhora foi me cumprimetar, porra, levei um chute e sem querer dei uma cotovelada nela. - Rogerinho do Ingá
Não devia saber dirigir provavelmente, porque não é uma embriaguês que faz você bater com o carro, isso aí é o erro. - Rogerinho do Ingá
O álcool ajuda você a prestar mais atenção no trânsito, poso falar por mim. - Rogerinho do Ingá
Às vezes eu pego 48 horas direto dirigindo só na cachaça. E se não fosse isso como é que eu ia levar o trabalhador? - Rogerinho do Ingá
Desafio não diga foda-se: Vamos saber agora quem são os aniversariantes de hoje.
Tem gente que gosta muito de pássaro, né, aí pega o pássaro, multila o pássaro, prende ele numa gaiola onde ele fica preso torturado pra sempre cagando onde ele come.
Eu se eu tivesse um papagaio eu ensinaria ele a falar " Socoro, me tira daqui, essas pessoas estão me prendendo aqui contra a minha vontade, eu fui arrancado da minha famíli, Deus não existe".
Misticismo, Zezé de Camargo, muito profundo pra mim. Minha alma é raza, eu falo foda-se. - Baixista; Convidado
<Ep 45
Arista de rua não pode reclamar que o que não falta aqui é rua.
*No meio da rua durante um protesto em São Paulo*Por que que a políca tava tacando bomba de gás na gente?
Mas você não acha que a polícia ao invés de tacar bomba deveria ter tacado bicicleta nas pessoas? Porque aí se a polícia arremesasse bicicleta nos manifestantes todo mundo ia pegar uma bicicleta e sair andando e o mundo ia ser feliz.
Eu também sou a favor da moradia.
Guerra es erado. - Vice-Cônsul de Honduras
A droga é o mal. - Rogerinho do Ingá
<Ep 46
Eu escreveria um livro de auto ajuda, puro caô, na base da encomenda, o diretor me diria o que ele queria que tivesse no livro e eu escreveria.
Domingão do Faustão é engraçado porque tem gente que cai e gente que cai é engraçado. E o Faustão ainda descreve a queda como se fosse um poema, poesia da desgraça, e o caçulinha ri, mas tenho certeza que quando ele chega em casa ele liga o chuveiro, agacha no box e chora.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Pancada sonora, Rock and Roll na veia.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Você tem uma beleza interior muito bacana.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: De que vale ganahr o mundo e se perder de si mesmo?
Trolha Jeans, se seu jeans usasse um jeans seria Trolha Jeans.
No fim das contas tudo é uma loucura. - Cara estranho atrás da convidada
<Ep 47
Quando você para em frente a uma banca de revista o que que você vê? Você vê manchete. Manchete de pancadaria e dieta milagrosa. Ou então as duas coisas juntas, quando a dieta milagrosa termina em chacina.
Não se se você sabe mas quando você compra um jornal com a manchete "Sem tetos são despejados de moradia" você não tá dando teto pros moradores sem teto, você tá dando dinheiro pro dono do jornal. Lembre-se disso.
Você acredita que existe vida inteligente nesse planeta?
Eu fiquei muito intrigado porque era ET Bilu, o extraterrestre brasileiro. Como que ele pode ser extraterrestre e brasileiro ao mesmo tempo? 
Eu gostei mais que quando eles pedem pro ET mandar uma mensagem ele fala"busquem conhecimento" aí sai correndo. Eu fiquei muito, muito fascinado com essa mensagem"busquem conhecimento" porque realmente, se a gente tivesse conhecimento a gente não estaria filmando ET Bilu no mato.
Momento Bilu consiste em trocar qualquer palavra das manchetes de jornais pela palavra "Bilu".
O interessante dessa música é que quando você acha que ela termina ela continua.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Porra, eu sou muito sonso pra esse negócio de rede social.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Você vai tomar esse açúcar com café?
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Tem muito sangue no meu ácool.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Putz, agora me fugiu a palavra em português.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Pô meu irmã, cê sabe né, eu sou muito doido.
Esse menino Jesus é biodegradável, auto limpante, compacto, contraceptivo, 110/220, tonifica coxas e bumbuns, prepara suco, tritura legumes e verduras e ainda toca Led Zeppelin.
Jesus é show, não doe sangue.
<Ep 48
Ela tem a vagina molhada. Eu prefiro ela que qualquer outraaaaaaa. Maconhaaaaaa. Maconhaaaaaa. Maconhaaaaaa. Maconhaaaaaa. Maconhaaaaaa. - Seu Getúlio
O que o fantasma vai fazer? No máximo ele arrasta uma corrente. Bater porta.
Se você fosse um fantasm a ia fazer isso? Porra, sou um fantasma, agora eu vou assustar, vou levar terror nessa casa aqui. Aí cê pega a porta e PÁÁÁ. Aí, bati a porta. 
Tudo que envolve dedo no cu é sempre engraçado.
Podia ter uma pegadinha que você simplesmente é você chegar e dar um soco na cara da pessoa.
A pegadinha você parte do princípio que a pessoa que se foda.
Outro dia eu tava na casa de um amigo meu e a avó dele, uma senhora já com problema de locomoção, caiu no chão aí eu fui e dei um chute na perna dela, aí comecei a rir e todo mundo ficou nervoso comigo porque não entenderam meu senso de humor.
O cara tá sofrendo e aí tá fazendo a gente feliz com o sofrimento dele. 
Ele gostava muito de foder, porque ele era muito velho, o Abraão, e pra velho ter filho é difícil.
E o show de Restart que cê falou que ia me levar, pai? Que mico. - Isaac prestes a ser assassinado por seu pai, Abraão
Abraão meu filho, você acabou de participar de uma brincadeira do topa tudo pela fé. - Deus quando Abraão ia matar seu filho
Obrigado nosso amigo aqui com a mão no pênis.
<Ep 49
Porque a gente não finge ter interesse se sua infância foi difícil, se você tá lançando CD, em quem você tá comendo, se você tá de segunda a quinta no teatro Miguel Falabela com peça. Não tem menor interesse em fingir que tem interesse na sua vida.
Algumas pessoas se recusaram a bater palma, eu acho que elas estão no direito de fazer isso.
Não sei se foi legal, não sei se não foi legal. Eu não consegui encontrar no meu cérebro uma região pra eu catalogar o que eu senti em relação aquilo e poder reagir de acordo.
*Daniel derramando o suco no chão* Tá muito gostoso o suco, vice-cônsul, eu vou guardar aqui, eu vou beber depois. Vou só deixar ele aqui.
MAS ELE SABE QUE A NATUREZA É A TENSÃO E PAVOR CONSTANTE DE SER ATACADO E DILACERADO POR TRÁS POR UM ANIMAL MAIS FORTE QUE ELE.
Bafômetro ou teste de DNA?
Tatuagem no coccix ou piercing no mamilo?
Escova progressiva ou dança de salão?
EU QUERO VER IMAGENS! BEBÊ ROLA DE RIBANCEIRA E FERE PEDRA!
MAIS TRAGÉDIA! CUIDADO HE-MAN!
MAIS IMAGEM, QUALQUER IMAGEM! RIVALDO TOMANDO UMA DUCHA! CUIDADO RIVALDO!
Frases Que Valem Tapa Na Cara: E aí galera, gostaram do vídeo? Agora é hora então de se inscreverem no meu canal.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: E não se esqueça de dar joinha no nosso vídeo.
<Ep 50
Eu li uma coisa interessante, na verdade eu não li, eu vi num programa de televisão, mas poderia ter lido. Porque se foi prum programa de televisão é porque tava escrito em algum lugar antes,nem que seja no TP.
Eu vi que hoje em dia o negócio é stand-up, se bem que "hoje em dia" é uma expressão que termina hoje, né, então já tá acabando. quando dizem que alguma coisa é alguma coisa hoje em dia éporque já é passado.
Mas se me perguntarem, e eu espero que ninguém nunca me pergunte, se eu tenho vontade de fazer stand-up eu diria que sim, eu tenho vontade de fazer stand-up. Então eu vou sentar aqui e esperar a vontade passar.
Antepenúltimo, hein. Quem diria?! Muita gente diria, mas a vida é assim.
Disseram pra gente que internet era o futuro, MAS ERA MENTIRA! Mentiram pra gente, televisão que era bom onde era tudo verdade.
Televisão é igual a vida, internet é igual a morte.
Vulcão é natureza.
Mas eu vou beber até o final porque eu paguei por ele. Quando você paga por alguma coisa você tem que consumir até acabar.
BATER NAS PESSOAS COM UM PEDAÇO DE PAU! BATER NAS PESSOAS COM UM PEDAÇO DE PAU!
Bater na pessoa com um pedaço de pau ( Arte Marcial Hondurenha )
Mucha tecna, mucha trenamiento. - Vice-Cônsul De Honduras ensinando a arte marcial hondurenha
Caralho, eu queria muito ter inimigo.
É muito fácil, né, cê fez uma cagada, cê é ignorado, é mal tratado, é porque tem inveja. Raramente alguém se dá ao trabalho de ter inveja da gente, as pessoas estão ocupadas com as próprias vidas delas.
CHUTE SURPRESA SEM MOTIVO
Me gusta surpresa. - Vice-Cônsul e Honduras
La hermosa cocina de vice-cônsul.
Bienvenido a la hermosa cocina de vice-cônsul, hoy vamos aprendier a hacer el alimento... Suquito! Suquito de la lagrimita de mico-leão-dorado.
Primero, para hacer suquito de lagrimita de mico-leão-dorado tienes que hacer el miquito chorar. Tienes que chorar el miquito usando un pedaço de pal para provocar la dolor en la mamacita, la mamacita del miquito.
<Ep 51
Olá galera, eu sou Deus. O programa de vocês está acabando. O destino desse programa é ficar acabando eternamente. A alma apocalíptica de vocês destrói tudo que toca, então vocês vão quebrando canais de televisão, networks de internet e causando pancadaria na rua.
A missão de vocês para esse penúltimo programa é trazer uma platéia jovem, tipo Serginho Groisman, pra dar vida ao programa. - Deus
Um monte de estudante perguntando pro Fiuk por que que ele decidiu ser ator isso vau dar vida ao programa? Vai dar morte pro programa.
Platéia jovem interagindo com artista é um belo dum quadro muito merda que se consiste basicamente em você pegar um artista que não tem nada a dizer e juntar com uma platéia que não tem nada a perguntar.
Um dia eu perguntei pra minha irmã "Aí, que que eu faço com essa vida de poeta?", aí ela virou e falou " Vive a poesia". - Poeta De Sunga
Já te falei que sou Deus, né? - Deus
Confianza - Vice-Cônsul De Honduras
Mortadela. Morda ela. Morta ela. Mortadela mortadela. Carne é crime. - Poeta de Sunga
Tem que botar um pedaço de lixo na cabeça senão Deus não conseguie ouvir o que você tá pensando.
Me estrupaaaaa. Me estrupa meu amigo. Me estrupaaaaa. Me estrupa de novo. Mas não sou eu sozin, a a a a a, mas não sou eu sozin. - Seu Getúlio
Essa história de jogador de futebol entrar em campo olhando pra mim,vocês acham que eu tô lá olhando pra jogo de futebol? - Deus
<Ep 52
É que quando você tem um sonho e batalha muito por ele mesmo assim pode ser que você fracasse. - Boquetitos
Natal, que época maravilhosa e que época bonita, época de natal, de presente, de neve, polo norte, papai noel, chroma key, Simone, Roberto Carlos, duendes, Xuxa, panetone, chocotone, chester recheado. Tudo que é típico do natal acontece no natal.
Tudo que é típico do natal acontece no natal, e é uma época que a gente pode echer o peito e falar FODA-SE EU ODEIO NATAL. Essa é a beleza do natal, você falar que odeia o natal, que outra época ia te dar a magia de odiar o natal igual ao natal?
Por isso que o natal é elo, ele dá às pessoas o direito de ser filha da puta e odiar tudo que é legal.
Ontem por exemplo, parado numa blitz aqui, eu tô com minha careira desaparecida, precisei fazer uma argumentação séria lá em relação ao oficial do trânsito e meu papagaio com aquele sorriso na cara, perdi 100 reais alí. - Rogerinho Do Ingá
Se eu te encontrar pelo Rio eu vou te meter a porrada teu filha da puta. - Rogerinho Do Ingá
Sentado na cadeira bolada, parede bolada que rouba o ar, barriga doendo, num tô nem aí. O que tem lá do outro lado aaaaaaaa. Parece eu mesmo de barro, aaaaaaaa. - Seu Getúlio
Simbolizando o fim dos tempos nesse nosso programa que é especial de natal não poderia deixar de trazer uma pessoa muito especial que já é uma estrela no nosso programa. Ele, que ao contrário de todas as pessoas que realmente existem, teve agenda pra vir no nosso programa, Deus.    
Já roubou a alma de muito índio esse artefato aí.
O senhor já foi mais popular, né? - Daniel falando com Deus
Ele foi criado em 1785 por funcionários sul-americanos de uma fábrica de olos sul-americana. O panetone foi ganhando novos ingredientes, manjericão, chantilly, bala halls. Todo tipo de ingrediente merda eles foram colocando dentro do panetone.
Tem vários tipos de panetone diferentes com UMA característica em comum, todos são uma merda.
Se eu tiver num avião e o avião cair e eu começar a rezar "Deus, por favor não deixe que esse aviãoc caia, exploda e meu corpo seja carbonizado" faz alguma diferença?
Eu nem sei o que eu tô falando. - Deus
Matheus capítulo 7 versículo 7-8 "Pedí, e dar-se-vos-á; buscai, e achareis; batei e abrir-se-vos-á. Pois todo o que pede, recebe; e quem busca, acha; e ao que bate, abrir-se-lhe-á." isso é mentira, né, pra começar? Aqui tá dizendo qe a pessoa que pede recebe.
Por que que você sacaneou tanto Jó? Cê lembra da história de Jó? - Daniel falando com Deus
"Disse o senhor a satanás" primeiro que eu não sabia que você ficava de conversinha com satanás. - Daniel falando com Deus
Enriquecimento ilícito. - Deus falando de Jó
Caxangá, que porra é essa?
A gíria que eu mais gosto é "show de bola". Eu acho que é uma gíria que define coisas que outras gírias não conseguem definir.
Mira, acá, yo soy um amante de la música reggae. - Vice-Cônsul De Honduras
Esses programas de transformação de gente feia tá pra ex-modelo assim como a oversose está para o rockstar e o rtlak show está para o comediante.
Imagine que no hay IBOPE, tampoco anunciantes, imagine que no hay dirección, y la plata para passagenes, imagine toda la gente, en el ultimo programa del mondo, sin telebisión. - Vice-Cônsul De Honduras cantando Imagine
Valeu, pianista filha da puta. - Rogerinho Do Ingá
É um objetivo válido ser feliz? É um objetivo dgno ou é coisa de gente pequena?
A impressão que eu tenho do senhor é que o senhor dá tanto valor às pessoas que sofrem que as vezes dá até uma vergoinha ser feliz, não que eu seja feliz, muito longe disso, mas tô dizendo assim, pras pessoas que são. - Daniel falando com Deus
A felicidade do conhecimento é o conhecimento da felicidade. - Deus
Mas sabie que as pessoas não se conformam com a felicidade dos outros? CITEI FOUCAULT! CITEI FOUCAULT! UHUL! CITEI FOUCAULT! 
Eu não tenho coragem de pisar na cabeça de um filhotinho de gato, porque ele é muito bonitinho e ele grita se você fizer isso, mas eu já cansei de esmagar cabeça de formiga. Por que que eu tenho coragem de esmagar de esmagar uma formiga mas não tenho coragem de esmagar um gato?
Você guardou os dados dentro do panetone? Por que?
Calma señor, come uma bananita. - Vice-Cônsul De Honduras
Frases Que Valem Tapa Na Cara: A banan tem a embalagem perfeita, Deus pensou em tudo né?
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Tô na área, hein, se derrubar é pênalti.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Eu faço artesanato.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: A ideia é ocupar o Facebook com música boa.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Escolha uma música e indique a mais 7 amigos.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Não sou dono do mundo mas sou filho do dono.
Diz que Deus ajuda quem cedo madruga. Deus atrapalha quem nunca trabalha? Deus dá comida pra quem não tem dinheiro encher a barriga? - Poeta De Sunga
É justo algumas pessoas terem o cabelo tão foda, tão sedoso, tão irado e outras pessoas terem o cabelo tão merda?
Frases Que Valem Tapa Na Cara: É só na performance ao vivo que o artista se despe.
Momento concordar é gostoso
Atención para el toque de 5 Oswaldos Monteniegros. - Vice-Cônsul De Honduras
Batizou a criança adotiva e lhe deu o nome de Quasimodo, seja porque desejou dessa forma no dia que encontrou, seja porque desejou caracterizar com esse nome o quanto a criatura era incompleta e apenas esboçada, com efeito, Quasimodo, caolho, corcunda, cambaio, era apenas um quase. 
<Ep 53
Sai debaixo do carro! Não tá vendo que eu tô manobrando? - Rogerinho Do Ingá
Tudo morre, todo mundo morre, John Lennon morre, Cazuza morre, Ayrton Senna morre, Brisola morre, Sandy e Júnior morre, aquele cara do ghost morre, até o Highlander morre e você tá morrendo nesse exato momento, muito lentamente, usando uma camisa de banda grunge.
Já pensou que você pode morrer vestindo a camisa do Alice In Chains? Já parou pra pensar nisso? Claro que não, senão você não taria usando essa porra dessa camisa por aí. 
Não importa quanto tempo você demore escolhendo a sua roupinha da night, você é de verdade do jeito que cê vai pra padaria, espontâneo.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Tá vendo esse programa? Foi Deus qe me deu.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Essa é a última vez que eu pago por sexo.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Você guerreia pela paz?
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Eu faço cerveja artesanal.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Por que que vocês não trabaçham com o Adnet?
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Pô, instala o Tinder, pô.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Não é que você tem barriga, sua postura que é ruim.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Eu não sei contar mentira.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Olha a minha cara de quem se importa com quantasa calorias tem esse chocolate.
É isso, tudo morre, todo mundo morre, menos esse programa e menos aquele senhor o Oscar Niemeyer. Se bem que acho que ele morreu.
Eeeeeuuu aaaaainda tô vivo eeeeeuuu aaaaainda tô vivo. - Seu Getúlio 
Nunca nonguém vai transgredir a TV mais que Gugu Liberato, mas um dia infelizmente ele também vai morrer assim como todos os seus familiares e toas as essoas que você ama, mas o Brasil só vai sentir falta do Gugu.
Me gusta Gugu. - Vice-Cônsul De Honduras
Se você tá rindo cê tá errado, com esse monte de desgraça no mundo aí. Tumor, furacão, gagueira. Se tiver rindo cê  para de rir agora, cê tá aqui é pra comprar plástico, todo programa é feito pra vender plástico. Plástico feito com plástico.
Peça já pro papai e pra mamãe, se eles ainda estiverem vivos, esses bonecos. olha só que beleza. 
Já está disponível para venda apenas no cartão de crédito, ou seja, você não pode comprar com seu próprio dinheiro, você tem que pedir emprestado pro banco, eles te emprestam, depois cê fica devendo enqanto o banco empresta o seu dinheiro pra outras pessoas.
Aí se você não pagar o que que vai acontecer? O banco cobra juros abusivos que voc~e vai ter que trabalhar 400 anos pra pagar, se você trabalhar bastante. 
O lado bom de tudo isso é que você vai deixar de herança pra sua família não só esses lindos bonecos mas também uma dívida, que é uma forma de eles lembrarem de você todo mês.
Se você ficar triste por não ter tido a oportunidade de dizer adeus pra uma pessoa muito querida que se foi, lembre-se, muitas pessoas queridas também não conseguirão dizer adeus quando chegar a sua hora. Até de noiteeeeeeeeee. - Boquetitos
É legal essa coisa quando tem a ver com uma coisa médica. Porque as vezes vale amis a pena você consultar um vidente do que ir no médico.
Tiene que comer en 3 y 3 horas. - Vice-Cônsul De Honduras
Seria interesasnte se no jornal um dia a mulher falasse "Vamos com a previsão do tempo" aí vai pra moça, ela fala assim "Faltam 15 minutos pro programa acabar".
CORRIDA ALUCINANTE SEM SENTIDO!
<Ep 54
Quem leva livro pra praia ou não gosta de ler ou não gosta de praia.
Toda pessoa que ama muito o que faz, faz merda.
Eu já atropelei Ed Motta. - Rogerinho Do Ingá
Deve ser complicado, né, ter uma amizade com Ed Motta? Imagina cê vai numa degustação de vinho, ele aparece querendo mostrar uma música nova, manda um ôôô tchublack tchublin, cê vai falar o que?
Se jujuba fosse uma substância injetável com certeza eu já estaria num banheiro público nesse momento complartilhando uma seringa com uma pessoa estranha.
Você acha que Deus é generoso demais?
Mas nm ponto de orra Deus, cê tá pegando pesado na misericórdia, tá demais"?
Como já dizia a tia da escola, toda vez que você toma uma droga no outro dia acontece um fenômeno muito gostoso chamado depressão. Mas não desistam, porque tudo na vida tem dois lados, o lado bom que dura menos e o lado que dura mais. Até de noiteeeeeeeeee. - Boquetitos
Sabe o que que eu doeio? Eu odeio esse fenômeno moderno qe as pessoa posta foto com a legenda assim "Sem filtro", na mesma horo meu coraçaõ ele me dá uma vontade de dizer que nenhum momento pareceu que tinha filtro. Sabe por que? Porque a foto tá horrível. - Poeta De Sunga
E as foto tudo foram laaavada no preto tatuando as coisa tudo, tatuando as coisa tudo, tatuando as coisa tudo, tatuando as coisa tudo, aaaaaaaa. - Seu Getúlio
Ele é artista, tem que ficar sendo elogiado, tem que elogiar tudo que ele faz.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Droga, né? O próprio nome já diz, droga.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Freud cheirava cocaína, sabia?
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Eu tenho uma degu de vinho essa noite pra ir?
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Aí, tem como me vender um cigarrinho?
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Eu escrevi um texto sobre isso no meu blog.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Aí, alguém podia arrumar um violão, hein.
<Ep 55
Você tá andando com esse imbecil agora?
Dani, se você virar o disco ao contrário e o demônio mandar você assassinar sua família pense duas vezes. Assassinato nem sempre é a mehor opção. - Boquetitos
Falando em festa e alegria, tô falando com você. Você aí tornando o mundo num lugar chato pra caralho. Você aí que fica falando "para de tomar leite, para de comer carne, volta a comer carne, para de fazer cesariana", PARA DE FALAR COMIGO!!!
Para com essa onda de quebrar paradigma, EU QUERO PARADIGMA, senão vai ser o caos, vai ser todo mundo correndo pelado pela rua de crocs, vai ser competição de gente empilhando copo no Luciano Hulk, é Jesus Crusto usando Neymar de garoto propaganda.
Vão descobrir que tom de pastel não tem cor de pastel, seu mundo vai cair, seus amigos vão pedir pra você ficar tranquilo mas nada gera mais intranquilidade do que uma pessoa falando pra você ficar tranquilo. FICA TRANQUILO!!!
Depois que as pessoas morrem elas vão pra lugares diferentes ou vai todo mundo pro mesmo lugar?
Por exemplo, as plantas, as plantas são seres vivos também, quando elas morrem elas vão pra outro lugar também?
Se as plantas tem índoles diferentes. Tem aplnata maneira que vaipra algum lugar, tem a planta mais baixo astral.
Pera aí só um segundo que me deu um poquinho de vontade de morrer aqui. Ai já pass-não, calma aí, voltou aqui.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Domingueira aqui assistindo a liga de futebol americano.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: São Paulo é uma cidade de muitas tribos, né.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: O povo não é bobo, abaixo a...
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Cara, eu prefiro Uber, posso comer uma balinha, escolher a minha estação de rádio.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Opinião é igual a cu, né, cada um tem a sua.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Fiz um perfil no tinder mas é só pra conhecer gente mesmo.
Sabia que o Zezé faz a barba duas vezes por dia?
<Ep 56
Boa noite pra você em depressão que depende desse programa pra se reerguer.
Boa noite pra você que se acha uma pessoa bonita pq por dentro você é assim, asqueroso, m inseto, um alien.
Boa noite pra você numa clínica de reabilitação que se o episódio de hoje não ficar engraçado você pode ter aquela recaída.
Boa noite pra você vendo esse programa na sala de espera do dentista que vai te cobra 450 reais pra te dizer que você tem que passar fio dental.
Mas às vezes o que você menos espera é o que acontece...e às vezes realmente não acontece nada.
Mas já pensou que enquanto você tá aí dando seu mergulho gostoso ou pegando aquele jacaré de repente pode surgir um tubarão E TE ARRANCAR UMA PERNA, UM BRAÇO ou até mesmo um pênis!? E a medicina já provou que esses membros quando são arrancados tendem a não crescer novamente.
Mas sabe uma coisa que mata mais que tubarão? A obesidade, mas eu não tenho medo de gordo, você não tem medo de gordo, o tubarão não tem medo de gordo. Ninguém sai correndo em pânico aí quando vê um godo na praia semi nu.
As pessoas gostam do gordo porque gordo é saúde, é alegria, uma pessoa de espírito livre que não tem medo de ser feliz. 
Mas se cada cidadão de bem tivesse uma arma o tubarão não teria coragem de atacar ninguém.
Enquanto o marido e o filho bombardeavam crianças e idosos no iraque Barbara Bush tornava o mundo um lugar melhor fazendo a parte dela, que é divulgar um pensamento bonito como esse.
Você tem medo do saturno retrógrado?
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Rapaz, que linda que tá essa lua, hein.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Olha lá, todo mundo mexendo no celular, ninguém interage.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Sabe quantas colheres de açúcar tem uma garrafa de coca cola?
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Pássaros criados em gaiolas acreditam que voar é uma doença.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Essa Geyse Arruda até que é gostosa, hein.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Pode ir lá, vai se divertir com suas amigas.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: É saudável cada um ter seu espaço.
Márcia, conta pra mim, como que é a sensação de ser mulher.
Será que a pessoa que buzina de carro pra uma mulher que desperta o interesse dele ele tem a esperança de que essa buzina dê em alguma coisa? 
Eu estudei em colégio de padre muito tempo, nnca fio assediado por um padre. Nada. Isso minou minha auto estima pra sempre.
Fé, esperança, ejaculação precoce, compaixão, carinho, pena de morte, Dunga.
Agora frase do Jota Quest assinada por Albert Einstein pra dar aquele toque de sabedoria.
Debaixo do buraco colocaram as pedra no lugar AAAAAAAA. Eu cumi o sol e minha língua tá com gosto de queimado. Debaixo do buraco. Sentindo piquininin. Eu quero voaaaaaaar mas minhas asas tão tudo erradaaaaaa. - Seu Getúlio
A droga acabou com esses rapaz do Nirvana. Estado do filha da pura. Isso é droga. - Rogerinho Do Ingá
<Ep 57
AGRADECE, Ô FILHA DA PUTA. Porra meu irmão, senhor de idade, cumpadi. Não sabe reconhecer uma gentileza. Tamo virando a ditadura do pedestre nessa porra. - Rogerinho Do Ingá
Boa noite no seu cu. Qe mundo é esse que as pessoas dizem boa noite sem querer que você tenah uma boa noite no fundo do coração, hein? 
Que mundo é esse que te julga dependendo do que você compra na farmácia? Todo mundo tem direito de comprar o que quiser, de fazer cocô no chão da sala, de não dar boa noite,  então não tem boa noite. Eu não sei que mundo é esse mas e sei que esse é o último programa do mundo.
Tem nenhuma ética? Cê pode fazer o que cê quiser?
Hehehehehe. Esse espanha é um filha da puta, rapaz. - Rogerinho Do Ingá
Mas "H" não tem som de nada, né?
Como qe a pessoa se sente sendo peso mosca, ofende, né, o atleta.
Às vezes eu tô deitado antes de dormir e eu penso no peso mosca. E eu fico triste.
Toda vez que alguma coisa rima tem sempre alguém pra sublinhar a rima, pra falar "Ih, rimou", como se tivesse descoberto alugma coisa. Não descobriu nada. Toma essa verdade na sua cara agora Brasil. Agora come um biscoito.
Aceita um biscoitinho de ânus?
É difícil interpretar o silêncio às vezes.
Eu podia ser cheio das desculpas. O que eu vou falar, todo mundo é bicha. Dentro do sol, dentro do sol e me sinto que nem. Dnetro do sol, dentro do soooool. Casado,enterrado, casado, enterrado, AAAAAAAAA. - Seu Getúlio  
A primeira coisa que eu lembro é quando Tancredo Neves ficou doente , tinha sempre o plantão na globo dando notícia da saúde dele e era sempre interrompendo o desenho do he-man. 
E isso me marcou muito, porque eu nunca consegui ver o desenho do he-man até o final porque tinha sempre Tancredo Neves moribundo.
O atentado às torres gêmeas interrompeu muito Dragon Ball Z. Muitos pré adolescentes sofreram muito com isso.
Bactéria Smegma Touch
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Cara, não ou repetir não porque vai tirando a espontaneidade.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Sabe quem tem o QI altíssimo? O Roger do Ultraje A Rigor.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Eu me adapto melhor ao frio que o calor.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Ih, rimou.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Quem você levaria pra uma ilha deserta?
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Vocẽ não vai acreditar no que meu gato aprontou quando eu cheguei em casa.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Vamo pensar fora da caixa.
O trabalho do motorista de trânsito hoje profissional é educar os outros motoristas. Porque uma placa não vai educar ninguém. Uma placa de pare aqui, olha só, eu vou seguir reto,  que que a placa vai fazer? - Rogerinho Do Ingá 
<Ep 58
Para agora e pensa que você pode morrer a qualquer momento, porque pode. 
Já parou pra pensar que talvez os radicais do islã tivessem certos o tempo todo? Somos todos uns infiéis e vamos eternamente arder no fogo do inferno e cada ato de terrorismo deles foi só uma forma de dizer "Se liga! Se liga brow! Seu otário! Cara! Brother!"
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Vocẽ sabe qual pe ma verdade universaç? Todo mundo só quer um abraço.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Eu não vou muito à praia mas eu sinto falta de ter o mar como referência.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Aí, vamo morar junto numa república.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: No exterior tudo funciona.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Humor es zombar de lo opressor, no de lo oprimido.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Na época da ditadura que era bom.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Seja você mesmo.
Seja vocẽ mesmo. A gente ouve muito isso, né. Então, porque a pessoa às vezes pode não querer ser ela mesma, inclusive ela pode estar fazendo um bom trabalho não sendo ela mesma e fazendo um bem pra sociedade e isso é uma forma de ela ser ela mesma, não sendo ela mesma.
Tem uma frase que diz que arquitetura é música petrificada, mas num é, né? É mentira isso.
Quando o Luciano Hulk entra no Caldeirão   e ele fala "Loucura Loucura Loucura" cê acha que um dia ele realmente vai fazer uma loucura? Tipo dar m tiro em algém ou tavar fezes nas pessoas.
De certa forma ele taca fezes no Brasil ineiro. - Elfo , sobre Luciano Hulk
Tem uma música do Crioulo qe tem uma parte que ele fala "Em seu próprio mar de fel", toda vez que eu ouço eu acho que ele vai falar " Em seu próprio mar de fezes".
CORTEI SEU PÊNIS.
Alô, a gente não taba transando não, hein. Tem ninguém transando aqui não, hein.
Mucha naturaleza. - Vice Cônsul De Honduras
É a mesma coisa passarinho, Daniel. Tem que botar na faiola, se deixar voando eles fogem, Daniel. - Rogerinho Do Ingá
NATAÇÃO FORA D'ÁGUA!!!!!
Aí, natação é um esporte muito merda, hein. Não tem curva, não tem emoção, não tem contato. - Poeta De Sunga
Porra, só porqe é polícia. Vai se foder, meu irmão, enfia essa arma na bunda. - Rogerinho Do Ingá
<Ep 59
Presta atenção agora, você não é obrigado a gostar de nenhum filme que você não gosta, mas o mundo vai tentar te forçar.
Jeff Bridges é gênio!? Se esse cara é gênio Pelé é o que então!? AH, cê não gosta do Pelé!? Jeff Bridges é gênio e Pelé é ruim!? Esse é o mundo que cê vive!? 
Pelé parou uma guerra na África quando ele foi jogar lá, exibe qualquer filme do Jeff Bridges lá pra ver se alguém para de fazer alguma coisa.
Se vocẽ é sucesso alguma coisa tá fazendo de errado! Porque tá acabando tudo, tá tudo ruindo e vocês não tão entendendo nada! NADA! NADA!
Qual foi a última vez que você chorou?
Eu chorei quando achei que o ET tinha morrido, no ET, mas ele não morreu, né?
O que que jovem gosta?
Si tu escolhesse una lapisera de colores, que color usted escolheria? - Vice-Cônsul De Honduras
Te dei a minha vida e parte do meu coração. Bom caminho é liberdade, bom caminho não é prisão. CITEI TONI GARRIDO! UHUL!
O que que é mais difícil do que fazer a novela O Clone? O Clone em chamas? Uma versão da mesma novela, um remake, só que todo mundo tá pegando fogo o tempo todo em cena.
El clón en llamas
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Então, não tenho a grana ainda, mas se vocês toparem apostar o projeto...
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Cara, o livro é muito melhor que o filme, já leu o livro?
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Vamos arriscar, cara, o não a gente já tem.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Por que vocẽs não tentam alguma coisa na RedeTV?
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Eu nem vejo mais televisão.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Vamo fazer um bem bolado.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Sabia que um asteróide pode bater na terra a qualquer momento?
<Ep 60
Você acha que você é você só que se você olhar bem de perto com o auxílio de um espelho e uma lente bem potente você vai perceber que na verdade você é uma cofusão de pontinhos vibrantes muito pequenos.
E se você olhar mais de perto ainda você vai ver que na verdade cada um desses pontinhos vibrantes é uma confusão de pontinhos vibrantes menores ainda e se você olhar ainda mais de perto... já deu pra entender. VOCÊ NÃO ENTENDEU NADA! Porque não é possível entender isso.
E lembre-se, 99% das vezes ninguém pediu a sua opinião.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Você sabia que "saudade" e uma palavra que só existe na língua portuguesa?
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Cara, eu não sei. Por que você não procura no Google?
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Cara, num falei que isso ia acontecer?
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Bom, eu não sou preconceituoso, mas acho que...
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Não dá mais, vou morar fora do Brasil.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Eu sou muito perfecionista.
Cuidado com os Van Dammes que surgem de repente
Se não tivesse tudo bem cê ia dizer que não tava tudo bem?
Dificilmente tá tudo bem, né? "Tudo bem?" e a pessoa responde "Tudo" normalmente é dif[icil, né? Não tá TUDO bem.
Minha mãe me liga às vezes e ela perguunta "e aí, tudo bem?" eu falo "Tudo." , ela fala "NÃO TENTE ME ENGANAR!".
Mi humorisrta favorito es Milton Nascimiento. - Vice-Cônsul De Honduras
Esse momento desconforto é um oferecimento da máquina de foda-se.
E quem perde o jogo, sabe o que acontece? Não acontece nada, só perde o jogo, é só isso. Não tem grandes consequências.
Desafio Não Diga Foda-Se: Tiara de unicórnio é a nova moda entre público feminino no Lollapalooza.
Desafio Não Diga Foda-Se: Juíza que vai decidir sobre Lula é fã de gatos e viagens.
Desafio Não Diga Foda-Se: Grupo de brasileiros doi de Santos à Montevidéu de paramotor em 10 dias.
Desafio Não Diga Foda-Se: Top Isabeli Fontana dá dicas sobre meditação.
Desafio Não Diga Foda-Se: Madonna não está nem aí para o que pensam do sovaco dela.
Desafio Não Diga Foda-Se: Jovem agride irmão que se negou a dar senha do Wi-Fi em Mandaguari
Fica tranquilo, tá? Tudo vai dar certo, mas pode ser que dê muito errado também. - Boquetitos
<Ep 61
Boa noite pra vocẽ que tá vendo esse programa daquela televisãozinha do avião enquanto uma criança chuta o seu assento e você se pergunta por que a companhia aérea não distribui Rivotril invés de bala Toffle.
Boa noite pra vocẽ que acabou de tomar seu Rivotril, tá vendo tudo embaralhado e não vai conseguir assistir esse programa até o final. Mas você sabe, agora você tema  serenidade de quem sabe que a sociedade já teria entrado em colapso se não fosse o Rivotril.
Tengo chicofobia señor. - Vice-Cônsul De Honduras.
PRESENTE TEM QUE AGRADECER!
Como assim? As crianças vão morrer por causa de falta de futebol?
O país tá dividido mas em compensação o mundo tá acabando. É a lei das compensações. E se a gente realmente fosse sério em relação a salvar o mundo, se houvesse vontade política a humanidade faria uma grande reunião onde ficaria combinado que todo mundo ia parar de se reproduzir
Pronto, em menos de 100 anos a raça humana deixaria a terra e a gente entregaria a administração pra uma outra espéie, tipo os golfinhos, que inclusive ouvi dizer que se comunicam muito bem.
Antes de vocês estarem na barriga da sua mãe vocês lembram  onde cês tavam?
Talvez quando você for adolescente você use camisa de bandas que você também não goste pra também dar uma animada.
Primeramente tiene qe moer la pierna de pandita con el animal vivo, porque la legislación no permite matar esse animal. La Hermosa Cocina De Vice-Cônsul
Vamos falar de um artidício muito merda que é a criança precoce. Quase sempre uma criança obrigada e treinada severamente pelos pais pra agir como um adulto, que provoca muita alegria nos telespectadores idosos e graves problemas psicológicos nas crianças.
Tem gente que diz que quando você tem mais de um irmão a probabilidade dos seus pais gostarem mais de um dos seus irmãos do que de você é maior. É questão de matemática. A matemática faz isso, ela faz seus pais gostarem mais de outras pessoas.
Frases Que Valem Soco Na Cara: No meu tempo que era bom.
Frases Que Valem Soco Na Cara: Que mundo mais doido é esse que a gente vive, né?
Frases Que Valem Soco Na Cara: O que você quer ser quando crescer?
Frases Que Valem Soco Na Cara: Já tem namoradinha na escola?
Frases Que Valem Soco Na Cara: A televisão emburrece as pessoas.
Choque De Entretenimento
Eeeele que gosta das música boa tudo e de cantar junto e dar uns tiro nos otro, mas ele num entende nada, ele num entende nada iaraaiaaraa - Seu Getúlio
<Ep 62
O artista de rua aterroriza muito mais o cidadão do que o bandido.
Boa noite, Brasil. Lava a genitália na pia que tá começando o antipenúltimo programa do mundo.
Foda-se, minha senhora. Você não tá vendo que eu tô passando? - Rogerinho Do Ingá
Tem uma placa pra me impedir de virar. Agora eu virei, cadê a porra da placa? - Rogerinho Do Ingá
Eu sou a favor do aborto, também. Sou a favor do aborto inclusive pra maior de idade. Pra a gente acabar com essa criminalidade, Daniel, que tá acabando  com a gente. - Rogerinho Do Ingá
Esses delinquente comete crime, Daniel, tem que abortar todo mundo. - Rogerinho Do Ingá
Cada dia tem mais artista de ra nesse país. Cê vai andar na rua aterrorizado que pode chegar a qualquer momento uma pessoa com um violão. Cê vai chamar o encanador em casa e ele vai mandar um rap pra consertar. 
Você vai ficar com medo porque vocẽ pode ganhar uma fita demo a qualquer momento na rua. VAI SER O CAOS!!! VAI SER O CAOS!!
Moonwalk para friente al contrário
Cês tem alguma extravagância de roqueiro, tipo querar quarto de hotel, casar com prima menor de idade?
A extravagância mais legal que eu achei assim, não no roque, mas no  show biz de uma forma geral foi quando o Didi subiu na mão do cristo e ele começou a chorar.
Longe de mim desejar a morte do Didi, mas quando essee inevitável acontecer, eu acho que o mínimo que a prefeitura do rio pode fazer é contruir um pequeno Didi ali na mão do Cristo.
Daí surgiu entre nós a expressão "Goza no vovô".
El berde que brota. la alegria de otrora. La mágca arora. De hondura toda la hora. - Vice-Cônsul De Honduras
Sempre que aquela ozinha dentro de você disser desista... desista, é bom demais. - Boquetitos
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Se a vida te der limões faça uma limonada.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Galera, a gente tem que levar a banda mais a sério, hein.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Cara, eu tô pensando em tatuar uma mandala nas minhas costas.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Eu tenho ossos largos.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Um novo conceito em marketing.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Segundo o curso de empreendedoris e liderança...
<Ep 63
A gente vive uma eterna infância, uma eterna páscoa, enganados pelas pessoas que deveriam cuidar da gente!
Uma vez meu pai fdez uma enorme trilha dentro de casa, de pegada de patinha de coelho com talco. Eu e meus primos, a gente passou a tarde inteira seguindo aquela trilha e quando a gente chegou no final sabe o que a gente encotrou? Um frasco de talco.
Tá atravessando a rua igual a uma minhoca, filha da puta. - Rogerinho Do Ingá
Ninguém respeita o artista. - Poeta De Sunga
Eles mexem no seu piu piu Daniel. - Rogerinho o Ingá
Ninguém tem esperança de ter uma boa vida.
Ninguém acredita num bom dia inteiro, no máximo um período e olhe lá.
O que o senhor acha da expressão "Show de bola"?
TÁ NA HORA DE HUMOR NO PROGRAMA! HUMOR! HUMOR! CHEGA DE INCESTO! HUMOR!
As vezes eu tenho a impressão que o Faustão ele faz a tanto tempo aqule programa que ele tá dormindo às vezes mas ele continua falando de olho aberto.
Teve uma vez que teve um quadro no Faustão que foi o Murilo Rosa fazer um show de mágica. E aí o Murilo Rosa falou que os shows de mágica já existema  mais de dois mil anos. Tá na hora de parar né, mágica no mundo.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Eu acredito que o mundo é um grande mar de possibilidades e a gente tá nadando nesse mar nessse exato momento. É só a gente ter paciência, ficar aqui e esperar alguma coisa acontecer.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Menos é mais.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Isso não é burrice, é défcit de atenção.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Sabe quantos quilômetros eu pedalei hoje?
AAaaaAAAAaaAAAaAaaAAaaAaAA ainda num tem jeito de me matar. meus olho arde cum meu suor. Todos caminho me leva pra lugar nenhum. AaaaAAaAAaa. Eles tão vindo maatar o galoooo, eeeeeee o galo tá vino aaAAAaaAaaa - Seu Getúlio
<Ep 64
O mundo não vai acabar por caus do ódio, o mundo vai acabar por causa do amor. O amor vai destruir você e vai destruir todo mundo.
Nunca ouça seu coração, sério, só fala merda. - Boquetitos
As outras bandas eram pró AIDS?
A absorção pelo organismo seria mais rápida e mais potente se a pessoa usar cocaína pelo ânus?
Tme que parar com essa frescura de achar que tudo é gay. Não pode mais chupar um piru que é gay. Tem que parar com isso. Não pode mais sentar no pênis ereto de uma pessoa e ter um orgasmo e às vezes se casar com aquele homem e é gay, é casamento gay.
Ás vezes quando você tá se masturbando vem imagem de uma pessoa que não deveria estar na sua imaginação na hora da masturbação?
Você se sentiu traída ou com Deus tudo bem?
Às vezes você acha que cê vai acordar e tudo isso não vai passar de um pesadelo?
Se suas unhas pararam de crescer, cuidaddo, vocẽ já pode estar morto. - Boquetitos
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Aqui cês falam bolacha, né. Eu falo biscoito.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: A festa vai ser irada, vai ter 27 DJs.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Ah, não sei, faz essa conta você. Eu sou de humanas.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: "Que país é esse?". Impressionante como essa música continua atual.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: O brasileiro é um povo muito musical.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Eu sou um ex viciado em Coca Cola.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Cara, o homem já pisou na lua, como que a gente não consegue...
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Esse ano passou rápido.
<Ep 65
Eu sou meu próprio parasita. Só preciso de eu pra viver. meu leite é minha feze, minha feze é meu leite. Bife de boneca. - Seu Getúlio
Bolo de cenoura não tem gosto de cenoura. Sua vida é uma mentira. - Boquetitos
Álcool dá muita confiança, né. É interessante entrar bêbado em campo pra isso.
Uma vez na rua, no Rio, eu vi uma mulher com uma tatuagem do Zezé Di Camargo no rosto. E eu fiquei muito tempo pensando sobre isso que de repente pode ser o momento de evitarm talvez no momento em que ela esteja fazendo sexo, ela evitar o gozo na região da face. No Zezé Não!
No espírito santo existe um fenômeno muito interessante que é o chamado "cavalo de rua".
Hoje em dia é um advogado de sucesso, o Pinto De Mula.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Eu me distraio com facilidade.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Todo mundo só quer um abraço.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: O mundo tá muito chato.
Frases Que Valem Tapa Na Cara: Mitou!
Frases Que Valem Tapa Na Cara: No meu tempo tinha que pagar pra transar.
Sem recreio! Sem recreiooooo! Sem recreio! Sem recreioooo! - Seu Getúlio
5 anos, brincando na calçada, api cê precisa subir na calçada pra desviar de alguém, atropela uma criança e a culpa é tua. - Rogerinho Do Ingá
Porra, não tá vendo que eu que tô seguindo a ambulância, mermão?! Porra, arruma uma ambulância pra vocẽ, rapaz. - Rogerinho Do Ingá
A gente achou que dentro de uma grande emissora tudo ia dar certo e as drogas e as prostitutas de luxo iam preencher o vazio da nossa existência mas nenhum prostíbulo ou boca de fumo que eu conheça é capaz de preencher esse imenso vácuo de amor que é a nossa vida.
